改造升级1：创建了sqlhelper，升级查询方式，让使用者不必要关心如何查询，只需要传入语句就可以了 DBHelper
改造升级2：我们的配置会发生变化，如果硬编码到程序中，非常的不方便，使用另外一种方法，就是通过程序读取配置文件，获取到的配置给程序使用 Configure
升级改造3: 创建了dao，封装查询，update，删除，增加。【每个dao负责查询一张数据表】
升级改造4: 创建了数据库连接池，访问前需要先获取连接
	每次操作结束后，要释放资源
	频繁的连接导致系统的安全性和稳定性差
解决问题：
	使用连接池
连接池的好处，连接可以向资源一样分配，不用就放在池中，使用时才获取，用完之后进行释放。减少了反复进行连接断开的次数，增强系统稳定性。
升级改造5：做了dao抽象，抽象出了一些共性的特点，抽象出了一些接口，每一个实现了Dao的对象都能做这样的事情。抽象完成之后，能够获得两点好处1.用户不必关心如何去做，只需要去调用就可以，具体怎么做是实现所要关心的问题。2 扩展，用户不必要修改旧的代码，产生新的使用方式。
改造升级6：创建了server，用于做一些业务逻辑，分割，明确了职责，Dao仅仅去做数据库操作，其他操作，例如聚合，检查用户名，左数字计算由service来负责，职责更加清晰，任务更加明确



